W tym filmie porównujesz wtyczkę premium do jej lekkiej wersji.
Najpierw zainstalujesz monologię soliloquy na swojej lokalnej witrynie z fotografiami i skonfigurujesz ją, a
następnie otworzysz wersję Premium w witrynie studenckiej piaskownicy i sprawdzisz różnice.
Jest to jeden z przykładów tego, w jaki sposób wtyczka programisty może oferować tak potężną darmową wersję w takich
przypadkach.
Dobrze jest używać wersji light, jeśli służy ona potrzebom projektu.
Najpierw upewnij się, że twoje lokalne środowisko programistyczne jest otwarte i jesteś zalogowany na
swoim pulpicie Wordpress i możesz przejść do wtyczek, które dodają nowe, a następnie wyszukaj słowo "soliloquy", moniloquy light plug powinno być jednym z
pierwszych, które pojawi się i znikną z przodu i kliknij Zainstaluj teraz.
Gdy aktywujesz wtyczkę, zobaczysz, że daje ci to menu kontrolne, a jeśli przewrócisz
i klikniesz monolog, przeniesie cię to na stronę monologów suwaków, jeden ze sposobów, w jaki
działa to inaczej niż natywna i te kafelki Galerie w panelu kontrolnym Wordpress są takie, że dla
fotografów i tych, którzy chcą wyświetlać grupy obrazów i suwaków w różnych miejscach
na stronie internetowej, można tworzyć suwaki i wyświetlać je tutaj pod monolitem, a następnie można użyć
krótkich kodów do wstawienia ich. w dowolnym miejscu, w postach na stronach, w widżety na pasku bocznym witryny
lub w innym miejscu dozwolonym w witrynie.
Dowiesz się, co mam na myśli, bawiąc się wtyczką w naszym lokalnym środowisku.
Kliknij Dodaj nowy u góry lub z dołu pod menu, w którym jest napisane: dodaj nowy pod monolitem,
a my utworzymy suwak, nadając mu suwak jeden lub cokolwiek chcesz.
A teraz opublikuj ten suwak, aby go zapisać.
Great It pokazuje, gdzie można uzyskać kody, aby umieścić suwak w różnych miejscach na stronie
internetowej, otwierając to okno dialogowe nakładki tutaj.
Jedną z rzeczy, które zauważysz od razu, jest to, że monologiczna wersja pro umożliwia dostęp
do biblioteki multimediów. Obsługa bibliotek multimedialnych oznacza, że możemy wprowadzić obrazy, które
są już w naszej średniej w naszej bibliotece multimediów do suwaka i zapisać je i skojarzyć
je z różnymi suwakami w wersji light case, będziesz musiał wybrać i przesłać obrazy dla każdego suwaka, który chcesz zrobić.
Jak więc łatwo możemy uzyskać obrazy, które są nam potrzebne na naszym komputerze do przesłania tutaj.
Cóż, ponieważ jest to nasze lokalne środowisko programistyczne, które już są na naszym komputerze.
Nie znajdują się na zewnętrznym serwerze, który potrzebowalibyśmy do FCP, aby pobrać obrazy.
Jeśli więc wybieram tylko wybrane zdjęcia, mogę przejść bezpośrednio do miejsca, w którym mam Seacole i
pod mapą, ponieważ zapoznasz się z dokumentami HD i tutaj jest zawartość strony NWP w folderze uploadów, który powinienem uzyskać.
Ach, widzę, że są podzielone na foldery w ciągu roku.
No to jedziemy.
I mam tutaj kilka zdjęć, które mają rozmiary dostosowane do różnych rozmiarów zdjęć.
Zobaczmy, co tu mam.
Mogę poszukać i zobaczyć, który z tych obrazów ma rozmiar 12 80 na 960.
Ten ostatni wygląda jak duży.
Więc wyślę to i zobaczmy.
Mają rozmiary na nich tutaj.
Największy to 600.
Wygląda na to, że jest to ostatni obraz na każdej z list.
Kontroluj i wybierz te dwa pierwsze i były otwarte.
OK, więc znalazłem te dwa obrazy i teraz wybieram opcję Chodźmy i rób jeszcze kilka, może zrobię sześć zdjęć.
Dla tego suwaka 0 w 2011 roku 0 7 było trochę więcej tak rozpoznaję te obrazy OK teraz, gdy mam już wszystkie
te zdjęcia wybrane Idę naprzód i klikam Aktualizuj i po prostu zapisz ten suwak na
teraz i możemy popatrzeć na konfigurację jeśli spojrzymy na domyślną konfigurację.
Rzućmy okiem na to, jak suwak wygląda domyślnie w świetle monologu.
Po prostu zostawię wszystkie ustawienia, ponieważ są pobierane z tej nakładki.
Jeden z krótkich kodów, które słyszę Control-C, żeby go skopiować, a potem przejdę na strony wszystkich stron i chcę,
aby oba te ustawienia otworzyły się w mojej przeglądarce, więc mam zamiar
otworzyć zakładkę stron w desce rozdzielczej w innej karcie i otwórz stronę portfolio, a mój suwak umieściłem poniżej portfela, który
wcześniej stworzyliśmy.
Więc jeśli po prostu wsadzę tam kursor i go wprowadzę, po prostu ustawię nagłówek
nazwy suwaka.
To tylko wzmianka, aby zobaczyć, jak to wygląda.
Przejmę kontrolę V i skopiuję kod suwaka i aktualizuję trafienie.
Otwórzmy tę stronę portfolio i zobaczmy, jak to wygląda.
Wygląda na to, że mam nawigację pod nią zaczyna grać i mogę również użyć.
Teraz widać, że rozmiar tego jest taki, jaki widzieliśmy w obszarze konfiguracji.
A jeśli zauważysz wymiary suwaków 960 na 300 i zaprojektowano na przykład nagłówek strony lub coś podobnego
na górze strony, a my możemy dopasować go do naszego motywu.
Możesz kliknąć dowolną z kropek.
Obrazy są przycinane zamiast rozciągane lub skracane.
To dobrze, zachowuje proporcje tak samo.
A to ładnie wyglądający suwak.
Naprawmy to, aby pasowało do tego na tej stronie, więc gdybyśmy chcieli mieć
suwak z naszych prawidłowo proporcjalnych lub pełnowymiarowych zdjęć, fotograf, zamiast lub oprócz portfela lub galerii,
przepraszam.
Zobaczmy, że musimy zrobić to trochę szerzej.
I też uczyniłbym ich wyższymi.
Teraz w pewnym sensie sprawdzam szerokość kolumny tutaj, ponieważ ustawiłem ją na pełnym ekranie zamiast paska
bocznego.
Tak właśnie powinien wyglądać suwak.
Tak więc zamierzam ponownie użyć narzędzi programistycznych w przeglądarce Firefox, jeśli kliknę regułę inspektora w tym
obszarze.
Jest to format typu akapitu i wynosi 10 68 na 144.
A więc to jest dziesięć sześćdziesiąt osiem, to szerokość, której szukam.
Mogę umieścić 10 68 pikseli wewnątrz szerokości, ale co powinienem mieć jako wysokość, jeśli chcę
się dowiedzieć, co dziesięćdziesiąt sześć jest proporcjonalne pod względem wysokości każdego z moich
obrazów Mogłem otworzyć Photoshopa i otworzyć obraz i zrób małą zmianę rozmiaru.
To jest wnętrze mojego komputera.
W folderze mapy w Seacole i dokumentach HD na żywo witryna W. P. Przesyłanie treści.
No to ruszamy.
Teraz, jeśli znajdę ten duży.
Otwórzmy go w Photoshopie i zmieńmy go na dziesięć sześćdziesięciu ośmiu pikseli szerokości, a następnie spójrz na wysokość,
a to będzie najlepsze, jeśli wszystkie zdjęcia będą miały te same proporcje.
Ale nawet jeśli nie, nie ustawiaj suwaka w stałej szerokości i wysokości.
Więc jeśli zrobię 10 68, a wysokość to 8 0 1, to 8 800 jest prawdopodobnie dobrą wysokością, aby utrzymać ją
w proporcjach.
Więc wrócę do ekranu głupiego, małego monologu suwaków i
wybiorę 800, przejdę do strony portfolio i odświeżę.
Tutaj masz odpowiednią szerokość i wygląda na to, że mam pełną wysokość, możesz
zrobić to, co chcesz, pod względem wielkości i wysokości suwaka w zależności od tego, gdzie chcesz go dopasować.
Kilka dodatkowych funkcji, które widzę tutaj w monologicznym świetle wtyczki, znajduje się pod zakładką Obrazy, jeśli
klikniesz przycisk edycji lub ten przycisk pod dowolnym obrazem, możesz zmienić tytuł tekstu
alternatywnego.
I jest to bardzo interesująca rzecz do pracy z suwakiem obrazu, szczególnie jeśli używasz go do reklamowania
lub marketingu, może na nagłówku lub nagłówku strony internetowej lub na stronie głównej.
Możesz utworzyć link dla każdego z obrazów uboju, które są powiązane z określonym miejscem.
Możesz nawet otworzyć go w nowej karcie.
Jest tam także obszar podpisu obrazka, który możesz zrobić dla każdego ze swoich zdjęć w suwaku.
Kolejna rzecz, którą zauważyłem, gdy odświeżam stronę na tej stronie portfela i przewijamy
w dół do suwaka obrazu, w którym suwak obrazu zaczyna się od automatycznego pokazu slajdów.
Teraz obrazy czekają pewną ilość czasu i przechodzą do następnego obrazu i możemy
kontrolować właściwości tego, czy używamy fade jest jedyną opcją, ale czas przejścia i prędkość
przejścia są możliwe do ustawienia.
Ale nie możemy wyłączyć tego automatycznego pokazu slajdów z pracy.
Niektóre z tych funkcji zobaczymy w wersji Pro.
Przejdźmy teraz do piaskownicy studenckiej, niezależnie od tego, jaka jest Twoja nazwa użytkownika Dot W. P. oczywiście kropka com.
Możesz iść do studentów W. P. oczywiście dotcom, a następnie zaloguj się za pomocą swojej
nazwy użytkownika i jeśli otworzysz swój pulpit Wordpress.
Otwórzmy wtyczki i spójrzmy na listę wtyczek na początek.
Być może zauważyłeś na tej liście, gdy wchodzisz do S, monolog jest już aktywny i dlatego
mamy tutaj pozycję menu o nazwie monolog.
Ale są też te dodatkowe monologi, które pochodzą z wersji premium, gdzie można
zrobić własne light box z pokazów slajdów.
Istnieje kilka innych harmonogramów, w których są różne motywy, więc nowi użytkownicy dodają, jeśli robisz
e-commerce i sprzedajesz produkty.
Na Instagramie możesz pobierać obrazy z zewnętrznej usługi, takiej jak Instagram lub Pinterest i tego typu
rzeczy.
Istnieje wiele różnych dodatków, które możesz dodać do monologu, jeśli zajrzymy
do panelu ustawień monologu, a zobaczysz tam klucz licencyjny, który jest dla ciebie.
To jest mój klucz licencyjny programisty, więc nie kasuj, że nie będziesz w stanie go odzyskać.
Następnie, jeśli klikniemy dodatki i klikniemy odśwież dodatki, zobaczysz, że wszystkie one są obecne na
liście wtyczek i nie są jeszcze aktywowane.
Tak więc przy każdym dodatkowym dodatku możesz dodać je jako jednorazowe, zamiast dodawać każdy
i używać tych, które lubisz.
Zacznijmy od stworzenia własnego suwaka monologu.
Spójrzmy na stronę monologu i kliknij dodaj nowy.
I to jest trochę znane.
Nazwę to jednym suwakiem, a zobaczysz, że możesz wybrać pliki z komputera, tak jak
robiliśmy to wcześniej, ale także możemy kliknąć tutaj, aby wstawić z
innych źródeł obrazów, które mogą być biblioteką multimediów, ładując więcej obrazów z biblioteka.
Oczywiście mam tylko te trzy obrazy w bibliotece medialnej tutaj u mojej studentki Sandbach.
Ale jeśli kliknę ten i ten i mogę po prostu wstawić slajdy do suwaka i
tam są one bardzo szybko w konfiguracji.
Możesz zobaczyć, że wygląda to dość znajomo.
Dostępnych jest kilka mniej zaawansowanych opcji przejścia.
Jest tu kilka innych opcji, a wszystkie te pola wyboru nie występują w wersji light.
Jeśli więc chcę wyłączyć autostart, tak jak opisywaliśmy w ostatniej, małej sekcji, zatrzymanie po najechaniu kursorem
jest interesujące, jeśli twoja mysz jest zawieszona nad suwakiem i chcesz na nią popatrzeć, wstrzyma slajd.
Nie uruchamiam automatycznie pokazu slajdów, więc nie potrzebuję tego,
ale jest dużo więcej opcji w tej wersji premiowej niż w wersji light.
Więc zacznę od opublikowania.
Zobaczmy, jak wygląda domyślny suwak monologu.
Po prostu wciskam control-C, aby skopiować krótki kod, a następnie utworzę nową stronę w mojej
witrynie z piaskownicą.
Po prostu nazwiemy to suwakiem i wkleję ten kod bezpośrednio tam i zacznę publikować.
Zobaczmy, jak to wygląda.
Mogę po prostu kliknąć link "permalink" tutaj, a kliknę prawym przyciskiem myszy i otworzę
go w nowej zakładce, a mój suwak 960 na 300 wygląda ładnie i wygląda na to, że odpowiada tutaj pełnej szerokości mojej
strony.
Chcę ponownie zobaczyć mojego otwartego inspektora programistów internetowych, zobaczmy, co tu mam.
To tylko 740 pikseli szerokości 740 to szerokość paralaksy głównej kolumny Parowa, a więc pokazuje, że ten suwak reaguje na ruchomy
ruch, jeśli przeciągniesz swoje okno w lewo, zobaczysz, że jest on zgodny i dostosowuje się
do rozmiaru poza granicami, dokonajmy dwóch zmian i zilustrujmy niektóre różnice pomiędzy wtyczką światła
i profesjonalną lub komercyjną wersją premium, jeśli wrócę do deski rozdzielczej
mojej piaskownicy, powiedzmy, cofnijmy się do monologu i trochę edytujmy ten suwak lub przejdź do
suwaka jeden i pod config.
Opuszczę ten fakt, zamierzam osiągnąć te same proporcje, co wcześniej.
Zaktualizuj ten suwak, aby mój obraz był wyższy, ale najprawdopodobniej po odświeżeniu strony pozostanie w ograniczeniu w kolumnie
o szerokości 7 140 pikseli, a suwaki zawsze będą tak robione, aby nie przekraczać zawartości paska bocznego
motyw wygląda źle, pokrywając się z innymi treściami, które mogą znajdować się na tej
samej stronie.
Dodajmy jednak jeden z dodatków.
W rzeczywistości, jeśli przejdziemy do ustawień, a następnie dodamy dane, spójrzmy na to dodanie karuzeli na
karuzeli.
Jeśli przejdę do mojej listy suwaków soliloquy i uderzę w suwak, mogę przejść do zakładki karuzeli, która
została włączona.
Tak więc na suwaku wystarczy jeden suwak, aby włączyć karuzelę, jeśli chcę.
I zobaczmy slajd z wysokością
suwaka, więc Max, spójrzmy.
Dziesięć sześćdziesiąt osiem punktów osiemset i aktualizacja, a zobaczmy, jak to wygląda.
Przejdę do strony i odświeżę stronę.
Teraz jest to karuzela, która robi te same proporcje.
Ale teraz, gdybym miał długą listę przedmiotów, mogliby znaleźć się w tej karuzeli wewnątrz strony.
Ale co powiesz na jeszcze jedną opcję.
Wyłączmy tę karuzelę i chodźmy.
Właściwie to nie zapisałem, ale to jest w porządku.
Wróćmy do dodatków i spójrzmy na dodatek lightbox.
Więc aktywowałem Light Box i wrócę do strony monologu i wybieram suwak 1.
Jeśli wrócę do karuzeli i wyłączę ją, przejdę do
światła i włączę suwak lightboxa, zostawmy go w domyślnych ustawieniach i uruchom aktualizację.
Teraz przyjrzyjmy się, jak to się skonfigurowało.
W tej chwili jest to zwykły suwak, taki jaki mieliśmy bez lightboxa, ale gdy kliknę zdjęcie,
otwiera się kilka miniatur na dole i wyświetlacz light box zaraz po tym suwaku.
To dobry sposób na to, aby mały suwak do miniaturek można było klikać i otwierać większe wersje
obrazów.
W tym filmie zbadano zarówno wersję light, jak i wersję premium wtyczki w suwaku monologu soliloquy,
podczas gdy wersja light jest wystarczająco funkcjonalna do pewnych celów.
Wersja premium może być odpowiedzią na konkretne potrzeby naszych klientów.
Jednak z uwagi na to, że istnieje wersja premium, w wersji light można korzystać z aktualizacji i wsparcia dla
programistów, a także można zaufać jej działaniu w przyszłości.
W kolejnym filmiku obejrzysz wtyczki klasy premium wewnątrz piaskownicy uczniów.
Będziemy ich używać przez resztę kursu, gdy będziemy budować więcej projektów witryny sieci Web w piaskownicy.